
click_to_continue                       Clicca per Continuare..

adviser_deathrow_explain5               Mentre aspettiamo dà un'occhiata in giro. Trascina lo schermo per guardarti intorno, pizzica con due dita per aumentare o diminuire lo zoom.

adviser_deathrow_internaldoors2         Puoi ruotare un oggetto prima di posizionarlo cliccando sul tasto Ruota sulla destra dello schermo 

objective_deathrow_buildinternaldoors   Costruisci porte interne

adviser_deathrow_transfer2              Clicca su di lui per selezionarlo, quindi clicca tenendo premuto all'esterno della Cella per iniziare il trasferimento.
