object_firemen_hosehelp                 Tieni premuto per muoverti. Premi sulle fiamme per puntare l'idrante.

click_to_continue                       Clicca per Continuare..

adviser_deathrow_explain5               Mentre aspettiamo dà un'occhiata in giro. Trascina lo schermo per guardarti intorno, pizzica con due dita per aumentare o diminuire lo zoom.

adviser_deathrow_internaldoors2         Puoi ruotare un oggetto prima di posizionarlo cliccando sul tasto Ruota sulla destra dello schermo 

objective_deathrow_buildinternaldoors   Costruisci porte interne

adviser_deathrow_transfer2              Clicca su di lui per selezionarlo, quindi clicca tenendo premuto all'esterno della Cella per iniziare il trasferimento.

objective_deathrow_transferinmate       Quando hai finito inizia il trasferimento del detenuto. Premi per selezionarlo quindi  premi e tieni premuto all'esterno della cella.

objective_food_extinguishflames_description  Quando hai un pompiere selezionato puoi premere sulle fiamme per puntare l'idrante , le fiamme devono essere distanti meno di 15 caselle.
